(黒崎) ｢小春さんが大好き｣ です｡
(小春) 私の知ってる唯央さんは→
努力家の
すてきな人だってことです｡
(黒崎) この幸せが永遠に続いてほしい｡
(黒崎) 古文は現代とは異なる
当時の常識や文化を知ることで→
登場人物の心情が
より理解しやすくなります｡
(小春) 黒崎さんの解説のおかげで→
｢枕草子｣が面白く感じてきました｡
《黒崎さんのサイン会が
無事に終わって→
会える時間も増えたけど》
(黒崎) よろしければ
お薦めの古典文学を紹介します｡
(小春) あっ ありがとうございます｡
人気作家さんに
国語を教えてもらえるなんて→
ぜいたくですね｡
(黒崎) いえ そんな｡
(小春) 《今度は黒崎さんが→
国語の家庭教師を
してくれることになって》
(黒崎) 期末テストまで
できる限り教えに来ますね｡
(小春) ありがとうございます｡
(黒崎) テストが終わったら ゆっくり…→
デートしましょうね｡
(小春) 《恋のためにも→
まずは勉強を
頑張らなきゃいけない状況です》
♪～
(小春) あの 唯央さん｡
もう少しだけ
シフト増やしても大丈夫ですか？
期末テストまで→
黒崎さんが国語を
教えに来てくれることになって｡
(唯央) 兄さんから聞いたけど
それってどうなの？
(小春) え…？
(唯央) 彼氏に教わるとか
集中できるとは思えないけど｡
(小春) いや そこは ちゃんとしようと｡
(唯央) へぇ…｡
まぁ 俺は どうでもいいんだけど｡
(小春) 《何か唯央さん
急に当たりが強くなったような》
《やっぱり…》
あの｡
(小春) サイン会の日のおせっかい｡
あらためて すみませんでした｡
(唯央) え？
(小春) ちゃんと謝ってなかったなって｡
(唯央) いや別に
それは気にしてないけど｡
(唯央) 小春ちゃん 数学の成績
上がってきてるし→
レベル上げて厳しくしても
いいかなって考えてて｡
(小春) あ… そうだったんですね｡
すみません
変なこと言っちゃって｡
(唯央) 小春ちゃん
放課後 空いてる日ある？
(小春) えっ？
(黒崎) 唯央君 おかえりなさい｡
(唯央) ただいま｡
あっ そうだ｡
俺 あした 小春ちゃんと
参考書 買いに行くから｡
(黒崎) え…？
(唯央) この参考書があれば
志望校合格も夢じゃないね｡
(小春) ホントですか？ やった｡
(唯央) 小春ちゃん
買っただけじゃ意味ないからね｡
(小春) わ… 分かってますよ｡
(唯央) 分からないところは
また教えるから｡
(小春) ありがとうございます｡
(小春) あっ すいません
ありがとうございます｡
(黒崎) 唯央君 小春さんに
何をしてるんですか？
(唯央) え？
(小春) ん？ 黒崎さん？
(唯央) 自転車にぶつかりそうだったから
よけただけだけど｡
(黒崎) え… 自転車？
(自転車のベル)
(唯央) 兄さんこそ何？ その格好｡
(黒崎) あぁ えっと その…→
小春さんに
お薦めしたい古典文学を→
探そうと思ったのですが→
最近メディアへの
露出も増えているので念のため｡
(唯央) そっか 有名人も大変だね｡
(黒崎) あっ いえ…｡
(唯央) ウソつかないでよ｡
いいところだったのにさ｡
じゃあ 俺は先に帰るね
またね 小春ちゃん｡
(小春) あっ はい
参考書ありがとうございました｡
(黒崎) 次の家庭教師は
来週の日曜でいかがですか？
(小春) あっ ごめんなさい｡
その日は唯央さんの紹介で→
志望校のＯＧの方に
会うことになってて｡
(黒崎) 志望校？
(小春) はい｡
飲食経営の勉強ができる学校で
そこを卒業して→
カフェレストランを
経営されてる方が→
いろいろ話を聞かせてくれるって｡
(黒崎) それは 唯央君も
一緒に行くんですか？
(小春) はい
唯央さんも興味あるからって｡
あっ
黒崎さんが嫌だったら一人で｡
(黒崎) いいですね！
楽しんできてください｡
(小春) あっ テスト勉強も
ちゃんとしますよ｡
私 黒崎さんとのデート
すごく楽しみにしてるので｡
(小春) テスト終わったら ゆっくり
デートしてくれるんですよね？
そのためにも頑張ります｡
(走ってくる足音)
(小春) はっ｡
え…？
(黒崎) 僕もデートが楽しみです｡
(小春) こ… ここ 外ですよ？
もう…｡
(黒崎) す… すみません｡
(小春) もう ここで大丈夫です じゃあ｡
《はぁ… ドキドキした》
《今日は いつも以上に
突然だったような…》
(黒崎) 《こんなに近くにいるのに→
何で心が波立つんだろう》
(小春) ごちそうさまでした｡
(杏奈) どうだった？ うちのご飯｡
(小春) 食材の味を生かした
優しく丁寧な お料理で→
体も心も幸せです
杏奈さん ごちそうさまでした｡
(唯央) テンション高過ぎ｡
(小春) あっ すみません｡
>> ううん うれしい
熱いレビューありがとう｡
それで ﾌｰﾄﾞﾋﾞｼﾞﾈｽｺｰｽ志望だっけ？
将来 お店を継ぐ予定とか？
(小春) 継げたらいいなって思ってます｡
うちの店は亡くなった母が
作ったお店で→
母の味を残したいっていうのも
あるんですけど→
私も母みたいになれたらなって｡
>> お母さんみたいに？
(小春) はい｡
母は料理でみんなを
笑顔にしたいっていつも言ってて｡
(２人) 〔おいしくな～れ
おいしくな～れ〕
(四季) 〔いただきます〕
(四季) 〔うん おいしい！〕
〔小春 天才！〕
(小春) 〔えっ ホント？〕
〔私もお母さんみたいに
なれるかな？〕
>> 〔なれる なれる〕
〔お母さん 今
すっごく幸せだもん〕
(小春の声)  私も母が
喜んでくれるのがうれしくて→
どんどん料理が
好きになったんです｡
(小春) もう 母の笑顔は
見られないんですけど…｡
(唯央) 大丈夫？
(小春) すみません
ちょっと思い出しちゃって｡
>> お母さんも お料理も→
大好きなんだね｡
(唯央) ほら 不細工な顔になってる｡
(小春) お手洗い お借りします｡
♪～
>> 唯央君って小春ちゃんに
すごく優しいのね｡
(唯央) は？
｢人に親切に｣が
俺のモットーなんで｡
(ドアが開く音)
(黒崎) おかえりなさい｡
(唯央) ただいま｡
(黒崎) 唯央君からカフェの経営者を
紹介してもらったと→
小春さんに聞きました｡
進路の相談に
乗っていただいているそうで｡
ありがとうございます｡
(唯央) 別に兄さんのためじゃないって｡
(黒崎) そうですね｡
でも 唯央君も
大学にバイトに家庭教師に→
大変じゃないですか？
(唯央) それホントに俺の心配してんの？
(黒崎) もちろんです｡
(唯央) 大丈夫 楽しくやってるよ｡
今日も小春ちゃん
すごい喜んでくれたし｡
途中でお母さんのこと思い出して
泣いちゃったりしてさ｡
(黒崎) え？
(唯央) 何か もうほっとけないなって｡
俺 小春ちゃんのこと
支えるって決めたから｡
(グラスを置く音)
(足音)
(ドアが閉まる音)
(小春) こちら差し入れの→
小春スペシャル
元気もりもり弁当です｡
(黒崎) 恐悦至極です！
(小春) ど… どうぞ｡
(黒崎) いただきます｡
♪～
(小春) たくさんの人を楽しませて→
幸せにしてる小説家さんって
すごいですよね｡
全然 規模は違いますけど→
私も料理で幸せを
届けられたらなって思ってて｡
この前 ＯＧの杏奈さんと話して→
その気持ちが
さらに強くなりました｡
(黒崎) それは 何よりでしたね｡
(小春) あっ でも
ちょっと失敗もあって…｡
お店のこと話してたら→
お母さん思い出して
ちょっと泣いちゃったんです｡
恥ずかしかったな｡
(唯央) 〔小春ちゃんのこと
支えるって決めたから〕
(黒崎) ダメです｡
(小春) ダメって
ど… どうしたんですか？
(黒崎) あ… ハハ 何でもありません｡
(小春) え？
(黒崎) ハハ… あの小春さんの涙は→
僕が拭いたいなと
思ってしまって→
つい 冗談を言ってしまいました｡
アハっ ハハハ…｡
(小春) でも この前も
何か おかしかったし…｡
(黒崎) あ… 小春さん｡
ホントに
つまらない冗談ですから→
どうか忘れてください｡
(小春) そんな顔してるのに
冗談なんて思えないですよ｡
もし黒崎さんが→
私に気持ちを
言えないんだとしたら→
少し寂しいです｡
(小春) すみません 偉そうなこと言って｡
テスト勉強があるので
今日は もう帰ります｡
(黒崎) え… え？
(小春) 《勝手に寂しがって→
気持ちぶつけて逃げてくるとか
子供か 私》
(黒崎) 小春さん！
はぁ… はぁ…｡
(小春) く… 黒崎さん 大丈夫ですか？
(黒崎) あっ いや 全速力で来たので…｡
(小春) あの…｡
(２人) すいませんでした｡
(２人) え？
(小春) な… 何で
黒崎さんが謝るんですか？
(黒崎) それは こちらのセリフです｡
はぁ… あの…｡
先ほどの言動｡
小春さんの言う通り
冗談ではありません｡
(小春) え？
(黒崎) 僕は小春さんの話を聞いて→
唯央君への嫉妬心が
抑えられなかった｡
小春さんのために
尽力してくれてるだけなのに→
２人が親しくなればなるほど
心がざわめいて…｡
(黒崎) こんな見苦しい感情→
小春さんには
見せたくなかったんです｡
(小春) 私と一緒ですね｡
(黒崎) え？
(小春) 私も有栖川さんに嫉妬して
一人で悩んで｡
でも あの時
黒崎さん言ってくれましたよね｡
甘えていいんだよって｡
だから 私も黒崎さんに
甘えてほしいんです｡
でも 私じゃダメなのかなって｡
それが寂しくて｡
だから ホントの気持ちを
言ってもらえて うれしいです｡
(黒崎) 小春さんに寂しい思いさせて
ごめんなさい｡
こんな僕でも受け止めてくれて
ありがとうございます｡
(小春) 私たち 本当の気持ちを伝え合える
恋人を目指しましょう｡
(黒崎) 承知しました｡
(黒崎) 《あんなにモヤついていたのに→
小春さんのおかげで心が晴れた》
《僕と唯央君も
本音で向き合えたら…》
(美香) 小春は春休み 黒崎さんと
たくさんデートするの？
(小春) ヘヘ…｡
>> フフフ｡
(莉々) もうすぐ高３なのに
そんな遊びまくる余裕ないでしょ｡
そうね｡
小春は家庭教師 続けるんだよね？
そうだよね
お勉強しないといけないですね｡
(小春) それなんだけど…｡
塾とかにしようかなって思ってて｡
>> そうなの？
まぁ 確かに彼氏に教わるってのも
集中できないかもね｡
♪～
(美香) 小春的には→
彼氏の弟君にも
教わってるっていうのが→
気になってるんじゃない？
ほら 黒崎さん
焼きもち焼きそうだし｡
(小春) さすがです！
何か ちょっと気まずくて…｡
(唯央) 遅い！
>> 噂をすれば…｡
(唯央) テストお疲れさま｡
勉強 頑張ってたし ご褒美｡
>> うちらと
カラオケ行くことにする？
(小春) 大丈夫｡
(小春) 唯央さん｡
私も実は
少し お話ししたいことがあって｡
(唯央) え？
(唯央) どれにする？
(小春) えっと どうしようかな…｡
あの 黒崎さんは？
(唯央) 今日は出版社に行ってる｡
(小春) あっ そうなんですね｡
(唯央) もしかして 甘いの嫌いだった？
(小春) いえ 大好きです｡
あの こんなにしてもらって
いいのかなって｡
(唯央) 遠慮せず選びなって｡
まぁ ポンコツ過ぎて
教えるのは大変だったけど→
よく頑張ったと思うよ｡
(小春) あの… そのことで→
唯央さんに
お話ししたいことがあって｡
(唯央) あぁ そういえば 何かあったの？
(小春) 私なりに
いろいろ考えたんですけど｡
ここからは 自分で
勉強 頑張ろうかなって思ってて｡
(唯央) え？
それって
家庭教師をやめろってこと？
(小春) これ以上
甘えちゃいけないなって｡
(唯央) いや ちょっと成績
上がったくらいで→
調子乗ってない？
受験勉強って 小春ちゃんが
一人でできるほど甘くないって｡
(小春) それは分かってるんですけど…｡
(唯央) もしかして… 兄さん？
あいつに何か言われた？
(小春) いや そうじゃなくて｡
(唯央) だったら何で？
俺は小春ちゃんが頑張ってるのを
一番近くで見てきたし→
これからも
ずっと支えたいと思ってる！
(小春) え？
(唯央) あ… クッソ…
俺 何言ってんだろ｡
(小春) 支えたいって どういう…？
(唯央) 分かんないの？
ホント バカだな！
(小春) え… すみません
ポンコツ過ぎて…｡
あ～ えっと…｡
あっ お… お店のこととか？
(唯央) あ～ もう！
あんたのことが
好きって意味だよ！
(小春) えっ!?
(唯央) 小春ちゃんは
俺のことを見てくれた｡
あいつの弟として
なんかじゃなくて 俺自身を｡
そんな あんたに
俺のこと もっと見てほしいし→
俺も見ていたいと思ってる｡
♪～
(小春) 唯央さんは…→
厳しいけど 頼りになる
すごく すてきな人です｡
でも私は…｡
(唯央) だったら選んでよ！
あいつじゃなくて俺を｡
♪～
(小春) 唯央さん ごめんなさい｡
(小春) 私は… 黒崎さんが好きなんです｡
📱(振動音)
(黒崎) 唯央君 今どちらに？
📱 家だけど何？
今 出版社からの帰りなんですが→
家で話せませんか？
📱 話？
ずっと唯央君に
言えなかった僕の本音を｡
そして
君の本心も聞かせてください｡
(唯央) フッ 本心？
(小春) 唯央さん どうしたんですか？
(黒崎) 今の声 小春さんも
いらっしゃるんですか？
(唯央) 本心か…｡
俺も言いたかったことが
あるんだよね｡
昔も今も 俺はずっと…｡
あんたが嫌いなんだよ｡
(唯央) だから 今から
あんたの大事なもの壊すね｡
間に合うといいね｡
お兄ちゃん｡
📱(操作音)
(小春) 唯央さん？